我係陳小姐
慶幸有六姑姐，佢哋成日笑住喊
教我態度要堅毅，天文地理冇驚驚
每日住滿朝起，全城盡集
要鬥智好心態，大家朋友冇鬥氣
化解攻擊
一結結力去齊
心結集能量
期望會變出驚喜每天
會有一招同達到最高理想
會比天更高
抓緊一分一秒
變身變形渺小
若與手風呂
老虎展會票
真心開心的笑
變身變形變小
全力可戰勝妖
Forever friends
話打機
一於獻力去打機
期望會變出驚喜會見
會有一朝同達到最高理想
會比天更高
各位小朋友
好多謝你哋一直以嚟咁支持我哋老夫子喎
臨經唔覺，今集已經係第13集喇
而我哋魔界夢戰記呢
亦暫時要告一段落嘞
魔界王嘅真正身份係邊個嚟嘅呢？
嘿，唔使心急，一陣間
呢個謎團我哋就會一一為你解開㗎喇
每年聖誕節嘅前夕
聖誕老人都會坐住碌車去世界各地
聖誕老人呢一個傳説，係源自四世紀
一個叫做聖尼各老嘅人
由於佢非常之善良
同埋好鍾意幫助啲可憐嘅人，噉所以
後來佢就演變成為，聖誕老人嘅化身嘞
嗱，佢首先呢
就會由煙囱度爬入小朋友嘅屋企裏便
然之後呢
就會靜雞雞噉將份
禮物放入小朋友嘅物仔入便
嗱，聖誕老人每年都
為無數嘅小朋友帶嚟快樂啊
不過如果聖誕老人有事
我哋嘅主角老夫子
大番薯同秦先生都一定會幫佢嘅
中咗喇
哎吔
魔界呢度果然係個冰天雪地嘅地方嚟㗎喎
大花鼠呢？
我凍到噉晒，咁滯啊
大家快啲換啲好啲嘅衫先啦
嗱…
我哋都係要快啲揾到魔界王先得啊
如果唔係啊，就算有幾多厚衫啊
我哋都會變成雪條啊
咦，你哋睇，嗰邊有間大屋喎
有可能係魔界王嘅大本營嚟㗎
過去睇下
咁遠嗱？
我哋點過去啊？
我哋滑雪過去咪得囖
快啲啦，帶返水，呢邊啦
好痛啊，我就好痛啊
個頭都仲係噉痛㗎
噉不如你去睇下醫生先啦
魔界王…？
你叫我做魔界王？
我叫做魔界王？
點解我唔記得𠸏？
唔通魔界王佢失咗憶？
我叫魔界王？
好似唔係喎
我好似係叫做乜乜老人噉㗎噃
乜都唔記得𠸏，你試下諗下啦
你係咪好鍾意細路仔㗎？
我最憎細路仔喇
係啊，我好鍾意細路仔㗎
你試下再諗下，你係咪叫做聖誕老人啊？
聖誕老人？
我係魔界王，唔通佢畀黑暗力量支配住？
道門冇鎖㗎喎
入便好似冇人喎
小心啲啊，因住魔界王
整咗啲陷阱嚟對付我哋啊
點解呢度有咁多禮物𠸏？
佈置成噉𠸏？
開party呀？
好多禮物啊，呢啲係咩禮物嚟嘅呢？
會唔會係計時炸彈嚟啊？
原來係玩具嚟㗎
我呢度呢啲都係啊
唔使審喇
一定係魔界王偷晒啲小朋友啲玩具啦
佢簡直係小朋友嘅公敵啊，你哋睇下
外面有幾隻鹿喎
仲有個好大嘅布袋𠻹啊
魔界王一定係用呢個袋
捉啲動物同小朋友嘅
佢真係一個冇人性嘅大魔頭嚟啊
大件事喇
我仲發現咗一件聖誕老人衫𠻹啊
唔係啩？
唔通魔界王連聖誕老人都捉埋呀？
真係忍無可忍啊
咦，牆上面有幅相喎
你哋睇下聖誕老人？
你哋覺唔覺佢個樣有啲似魔界王啊？
好有用啊
魔界王把聲啊
我哋過去睇下啦
呢聲好似係由地下傳出嚟㗎噃
咪郁，你已經被捕喇
你而家所講嘅嘢將會成為呈堂證供
老夫子？
老豆？
你哋係咩人啊？
魔界王啊，好痛啊，痛啊
哎吔，痛死我喇，痛啊
哎吔，痛死我喇，痛啊…
哎吔，痛死我喇
痛啊…哎吔，痛死我喇，痛啊…
哎吔，痛死我喇，痛啊…
哎吔，痛死我喇
佢搞乜鬼呢吓？
老竇，有冇事啊？
冇事
不過聖誕老人就大件事喇
唔係𠻺哇？
原來我哋入咗聖誕老人嘅故事裏便呀？
其實摩加王原本係聖誕老人嚟㗎
唔怪之得個魔界王咁似聖誕老人啦
唔怪得我有好多年都收唔
到聖誕老人嘅禮物啦
你仲係小朋友咩？
唔自嘲
可能佢畀一股黑暗力量入侵咗
呢股黑暗力量要消滅人類嘅快樂
所以就支配住聖誕老人
跟住就逐一將所有童話嘅故事消滅
噉啲小朋友咪冇晒歡樂嘅幻想囖
自從魔界王佢畀孫悟空搏完之後
佢善良嘅心扉就被打開返少少
但係佢內心而家一定係喺正邪之間掙扎緊
一時變成魔界王，一時又變返聖誕老人
佢已經唔記得自己係邊個喇
我哋而家應該點做啊？
我哋要諗辦法幫佢記返自己係聖誕老人
噉魔界王就會消失
但係如果佢記返自己係魔界王
噉同樣聖誕老人就會消失㗎喇
弊喇
假如聖誕老人消失
係噉以後啲小朋友…
就再唔會收到聖誕禮物㗎喇
有咩辦法呢？
一於揾啲朋友嚟幫手啦
兄弟同心，其利斷金
噉就容易啦
等我哋用光明至尊打散魔界王嘅元神
噉咪可以救返聖誕老人囖
噉做好危險㗎，而家佢兩個混為一體
好易傷到聖誕老人㗎
有喇，我記得有一種古老嘅驅魔法
就係出驚毛神拍背脊
或者可以將黑暗力量拍出嚟㗎
喂
得唔得㗎？
喺舊時的確有呢個方法㗎噃
只要令黑暗嘅力量離開聖誕老人就得㗎喇
嘩，邊個夠膽走去後便拍佢喎？
萬一到時佢諗返起自己係魔界王
噉咪弊囖
喂，阿六啊，咪玩住吖，過嚟幫下手吖
哎吔，得喇…
上次神奇畫筆咪有隻隱形藥水𠸏
畀佢試下咪得囖
好辦法
經過幾個童話故事之後
我啲墨都就嚟用完喇，未必得㗎
不有，辛苦你喇
噉呀？
試下啦
好啦，即管試下啦
好，請留神大會嘅人，現在開始
大家小心啊，要等佢變返做魔界王
再喺佢背脊度大力拍先至有效㗎
你啊，千祈唔好搞錯啊，如果失敗
佢實會發現㗎喇
我唔怕，等我嚟啦，唔得㗎，三哥
你咁大力可能會打死佢㗎
仲有我哋身上發出嘅光明之氣
好容易畀魔界王發現㗎
我哋都唔可以去
等我嚟啦，呢個方法係我諗嘅
我有把握做到啊，大番薯啊
你諗清楚未啊？
好危險㗎，不如都係等我去啦
等我去啦，我係醫生，我有把握㗎
你哋唔好爭啦，個方法我知點用
等我去啦，老夫子、秦先生
同你哋經歷過咁多個故仔
我都冇做過啲乜嘢，都係等我去啦
你哋三個都長大成熟喇
我同魔卡王喺地窖相處過，我唔驚佢嘅
等我去啦
老竇啊，見返你真係開心喇
我唔想你再為我冒險啊
十兵大，好開心識到你哋啊
如果我有咩事嘅
麻煩你幫我手照顧老竇、
老夫子同埋秦先生啦
拜託晒喇
神奇畫筆啊，麻煩你吖
用隱形墨水幫我隱形吖
好啦，準備啦
開拍
一拍…
一
我有反隱形眼鏡
戴咗上去可以睇到隱咗形嘅大番薯㗎
其實講到好驚㗎，阿彌陀佛保佑啊
觀世音菩薩保佑啊，阿彌陀佛保佑啊
好痛啊…
Sorry…
原來跌咗你喺度玩具係開心嘅道具
要毀滅佢
好驚啊
豬人啊
捉到喇
搞掂喇，成功喇…
魔界王終於都消失咗喇
大家睇下魔界王嘅元神
睇下黑暗力量係點樣嘅先
嗱，好
揀啊
衰咗𠻹
弊喇，啲隱形藥水就係失效喇
走啊
哎吔
你真係天真啊
用啲噉嘅方法以為可以趕走我呀？
點知仲幫我恢復返記憶𠻹
今次我要全部燒滅你哋
唔使驚，等我出嚟啦
光明至尊，我等咗幾千年
我唔會再輸畀你
光明至尊，唔好啊
你咁樣連聖誕老人都消滅埋㗎
咩話？
有機可乘𠻹
真係失敗啊
神奇畫筆啊，你…
你走
神奇畫筆，你偷走，好冇義氣啊
我好快就會返嚟㗎
希望神奇畫筆佢可以完成任務啦
過敏自尊
卒之等到呢個機會，消滅你喇
而你又殺唔到我嘅
生果就連聖誕老人都消失埋
整個童話故事都會消失啊
激氣啊
得，得佢個衰弱啦
主人
恭喜主人，可喜主人大功告成
老趙你個傻瓜，次次行動都失敗
淨係識拍我馬屁，一啲用都冇，散開
係童話故事表老友記啊
係我叫佢哋嚟幫手嘅
你好啊，陳先生
陳小姐呀
你點會咁錯愕同佢哋一齊嚟𠸏？
神奇畫筆話你哋有危險
我咪帶埋啲朋友嚟幫你哋囖
我支持你㗎，老夫子
陳小姐，你真係好人啊
番薯兄，好耐冇見喇，你傷成點樣啊？
我冇事啊，呢度好危險啊
你哋快啲走啦
大家係朋友，你有事我哋一定會幫你嘅
我哋一齊對付魔界王啦
我同小靈都支持你哋㗎，老夫子帶返樹
陳先生
魔界王
我哋而家就鬥下邊個法力高強啦
全部嚟晒又點啊？
我大勝於天下無敵，砍樹
哼，呢度係我嘅故事
你哋根本唔係我對手
大家唔使怕㗎，大家只要集中精神
想住你本身嘅故事
帶畀好多小朋友觀望
就可以打倒魔界王㗎喇，大家試下啦
好
點解冇晒啲法力𠸏？
黑暗咪鬥唔過光明嘅，光明再次重臨
頭先拍佢嗰下真係有用喎，大力衫
準備
唔使炸
好喇，總算消滅咗魔界力量
呢個老照就交畀你哋啦
主人，我會帶你走喇
老鳥，你個衰人，你想靜雞雞走咗去？
算啦，魔界王已經消失咗
老鳥唔可以再作惡㗎喇
大番薯，你真係好勇敢啊
係啊，今次你威晒啦，哎吔
畀你哋讚到我
塊面仲紅過聖誕老人𠻹啊
各位朋友好啊，我就係聖誕老人喇
聖誕老人，歡迎啊
我已經好耐冇去派禮物喇
啲小朋友好掛住我㗎喇
而家我要準備下喺聖誕節派嘅禮物
大家不如就喺度住幾日先啦
任務完成，我哋要返返故事入便喇
請啊
我哋要走喇
各位，魔界王已經消滅
我哋係時候要分手喇
如果有麻煩，可以再揾我哋幫手㗎
我好唔捨得你哋啊
你可可以嚟探我哋㗎
今次大番薯係我哋當中最勇敢嘅一個
冇錯
大番薯發揮出平時睇唔出嘅無比勇氣啊
王伯伯、柳夫子，我哋走喇
休息下啦，未得
你仲要同我準備下一輯嘅故事啊
等我煮大餐畀大家食啦
好嘢，返屋企啦
我係陳小姐
慶幸有老夫子佢哋成日笑笑口
教我態度要堅毅，天崩地陷冇驚訝
每日處伴朝氣，鑽石做到有學識
要有鬥志好心態，大家朋友冇鬥氣
化解攻擊
一於協力去齊心結集能量
期望會變出驚喜每天
會有一朝同達到最高理想
會比天更高
十秒變作自認渺小
若遇上風雨
老虎只會曉
真心開心的笑
遇大事亦變小
與你可齊聲叫
慶幸有大番薯佢哋成日笑笑口
教我態度要堅毅，天崩地陷冇驚悸
每日專門朝氣專思，做到有學識
要有鬥志